Hey jiddereen ech Ali häerzlech wëllkomm op der
Ganz éischt Episod jeemools vun wéi Dir
zevill op dëser Episod wäert Dir léieren wéi
optimiséieren Är Kanal e gutt-entworf
organiséiert an Sich optimiséiert Kanal
Säit gëtt méi Zuschauer lackele maachen Är
Kanal engem räichen Destinatioun fir
ageschriwwen an eng professionell
kucken fir Är Gehir eng richteg optimiséiert
Kanal sollt folgend eng enthalen
Avatar déi visuell interessant ass an
steet am Sich Resultater aus maachen de
icon eng perfekt Plaz, fir datt et
keng schwaarz Baren Bild eng letterboxing
attraktiv Banner an Hannergrond Bild
Enseignant Är Mark d'Perséinlechkeeten maachen
de Publikum Iech wéi se bass
konnektéieren un en real Persoun oder engem
Charakter vun engem weisen an net nëmmen eng
fuschneie logo benotzen Nummer Linken datt
Link fir all Är soziale Medien Plattformen
facebook twitter Google + berode instagram
RPM- Reseau eng korrekt Kanal Säit
Beschreiwung ass benotzt Leit ze verkafen op
Är Kanal den éischte 45 Zeeche sinn
siichtbar an der Sich Resultater sou halen
datt de Rescht vun der Kanal vergiessen
Beschreiwung soll den Inhalt erklären
vun Äre Kanal an Är eropluede Zäitplang
gestiermt Sich Ranking och
Schlësselwieder an der Channels Titel an Ärer
Wéinst Channels Modul Dir Fonktioun soll
Är aner Channels oder aktivéiert
Kräiz-Promotioun mat Kanäl duerch déi si
ähnlechen op Är eegen Är Frënn a vun
natierlech de RPM- Reseau schafen MÉI
zwéngen Kärtercher Zuschauer ze encouragéieren
eng Serie vun Ärer Videoen ze kucken
Kärtercher ass e Sujet mir zeréck gesat gëtt
op méi spéit an der Serie WEIDER Kanal
Astellungen an der Default Reiter änneren ze
Fonktioun Reiter an souzen Astellunge aktivéiert
Leeschtung automatesch de Video, wou de
Kanal Saachen gedroen engem YouTube Kanal Säit ass
Invitatioun un Är Kreatiounen an
Perséinlechkeet wéi enger Etapp déi verkeeft Är
Videoen an Är Mark ok ech hoffen, dës
Rotschléi hëllefen iech Kärelen méi Meenung kréien an
Abonnente bis nächst Kéier Ech Ali an
dëst ass wéi YouTube
firwat
Dir